Приложение на ASP.net реализующее CRUD операции над пользователями, с возможностью авторизации и регистрации с использованием jwt токенов.
# Используемые технологии
* Entity framework
* Asp.Net
* Jwt Bearer
* Sqlite
* Serilog
# Модели, используемые в приложении
* Пользователь
  + Имя
  + Возраст
  + Электронная почта (уникальное поле)
  + Пароль
* Роль
  + Название роли
Модели связаны отношением многие ко многим.
# Функцинальные возможности
* Получение списка всех пользователей(Пагинация, сортировка и фильтрацию по каждому атрибуту в модели Пользователя и в модели Роль).
* Получение пользователя по Id и всех его ролей.
* Добавление новой роли пользователю.
* Создание нового пользователя.
* Обновление информации о пользователе по Id.
* Удаление пользователя по Id.
* Аутентификация, авторизация и регистрация пользователя с использованием JWT токена.
* Пароль пользователя шифруется с помощью SHA256.
* Логирование действий в API.
* Документация с помощью Swagger(доступ по /swagger-ui/index.html).
# Контроллеры
Для доступа к методам контроллера необходим jwt токен, генерируемый методами авторизации и регистрации.
Контроллер пользователей:
* GET /api/users - получение первой страницы пользователей с заданными параметрами.
  Параметры запроса:
  + string:SortBy - Поле пользователя, по которому будет проводиться сортировка.
  + bool:Ascending - Порядок сортировки(true - по возрастанию, false - по убыванию).
  + string:FilterBy - Поле пользователя, по которому будет проводиться фильтрация.
  + string:FilterValue - Значение, по которому будут отфильтрованы пользователи.
  + string:RoleName - Название роли, пользователи, имеющие эту роль будут выведены.
  + int:RoleId - Идентификатор роли, пользователи, имеющие эту роль будут выведены.
  + int:PageSize - количество элементов на одной страницы, по умолчанию равно 10(в конфигурационном файле можно задать максимальное значение, больше которого на одной странице не будет размещаться).
* GET /api/users/page{id} - получение страницы, с номером равным id, пользователей с заданными параметрами.
  Параметры аналогичны GET /api/users.
* POST /api/users - создание пользователя, принимает объект класса User в json формате.
* GET /api/users/{id} - получение пользователя с заданным id.
* PUT /api/users/{id} - обновление пользователя с заданным id, новый пользователь передается в формате json.
* DELETE /api/users{id} - удаление пользователя с заданным id.
* POST /api/users/add-role/{id} - добавление роли, переданной в формате json, пользователю с заданным id.
Контроллер авторизации:
* POST /api/auth/login - авторизация и аутентификация пользователя, принимает электронную почту и пароль, если данные верны возвращает токен, разрешающий доступ к операциям с пользователями.
  + string:email - электронная почта пользователя.
  + string:password - пароль пользователя.
* POST /api/aith/register - регистрация пользователя, принимает объект User в формате json, создает пользователя в базе данных и возвращает токен, разрешающий доступ к операциям с пользователями.
# Postman
Также есть коллекция postman с готовыми запросами 
